# Менеджер по продажам
Что вам нужно:

Создать публичный репозиторий на гитхаб.  
Создать локальный репозиторий, инициализировав его прямо в корне папки проекта идеи.  
Связать публичный репозиторий с локальным.  
Создать файл .gitignore, вписав туда правила, перечисленные выше в чеклисте для этой задачи.  
Создать в папке src переданный вам класс.  
Сделать коммит.  
Добавить класс Main, в котором вы продемонстрируете работу класса SalesManager.  
Добавить файл README.md, в котором вы опишите как же работает этот менеджер продаж (не забудьте про правила форматирования текста в этом файле).  
Сделать второй коммит.  
Запушить все изменения на гитхаб, убедиться что не подхватился никакой мусор, а текст в ридми красиво отображается.  
В этой задаче мы потренируемся в разрешении конфликтов. Конфликтовать будут два изменения: изменение типа продаж с int на long и добавление метода новой статистики - обрезанного среднего.  

Первое изменение
Это изменение должно быть сделано хронологически раньше второго.  

Отведите ветку longer от ветки main. Поменяйте везде типы продаж с int на long. Сделайте коммит и пуш в ветку longer, изменения не сливайте в main.  

Второе изменение  
Отведите ветку stat от ветки main. Добавьте расчёт обрезанного среднего - это среднее количество продаж среди всех продаж, за исключением самой максимальной и самой минимальной. Это иногда используется в статистике для того, чтобы снизить влияение единичных скачков. При этом считать вы можете всё в целых числах.  

На этом этапе вы ещё “не знаете” о решении считать продажи в long и поэтому реализуете этот метод по-старому - в int-ах.  

В методе main продемонстрируйте работу этого метода.  

Сделайте коммит и пуш в ветку stat.  

Слияния  
Слейте ветку stat в ветку main.  

Слейте ветку longer в ветку main. При необходимости разрешите конфликт - в итоге в основной ветке у вас должна быть логика расчёта среднего, но все продажи должны рассчитываться в long (как поиск максимума, так и само среднее). В методе main должна оставаться демонстрация рассчёта обрезанного среднего.  

Не забудьте запушить все изменения в ветку main.

Основной метод int max() возвращает наибольшую сумму продажи
```java
public SalesManager(int[] sales) {
        this.sales = sales;
    }

    public int max() {
        int max = -1;
        for (int sale : sales) {
            if (sale > max) {
                max = sale;
            }
        }
        return max;
    }
```
